
# Джосан Максим

## Общая информация

---
|    |      |
| ---|:----:|
|**Имя**|Максим|
|**Фамилия**|Джосан|
|**Отчество**|Андреевич|
|**Возраст**|19|
|**Дата рождения**|27 сентября 2002|
|**Место рождения**|Одесса, Украина|
|**Гражданство**|Украинец|
|**Номер телефона**|+38(099)-784-98-35|

## Биография

---

### Детство

---
Родился `27 сентября 2002 года` в городе Одесса. В период с 2002 по 2004 год жил в Одессе. В 2004 году семья переехала в город Раздельная, Одесская область. В этом же городе пошел в детский сад и закончил начальную школу.

---

### Юность

После начальной школы (*4 класса*) поступил в Раздельнянскую ЗОШ I-III ступеней и после окончания 9 классов (*2018 год*) поступил в Профессиональный колледж морского транспорта (*ранее назывался **Мореходный колледж технического флота***)

На 3 курсе 22 сентября 2021 ушел на практику которая должна была продлится 6 месяцев, но из-за вторжения России в Украину, практика продлилась аж 9 месяцев. После практики я временно находился в Гдыне, Польша.

### Недавние события

Впечатления от практики были не очень позитивными. В Польше я впервые задумался о **смене профессии**. Сразу же приглянулась **IT-сфера**. Я прямым текстом вбил "курсы по IT" и нажал на первый попавшийся сайт

> Web Academy повезло оказаться первым

Страница вела на курс **"Front-end с нуля"**.Изначально я сильно переживал и не решался полностью бросить работу. Но со временем мое психологическое состояние в Польше начало ухудшаться. В один из дней я, несмотря на войну на территории Украины, приезжаю туда без возможности вернуться обратно

> Так сложилолось, что я ограниченно пригоден в военное время

Далее начинается моя история с Web Academy.

`Пути назад уже нет, так что только вперед!`

Кстати!Чуть не забыл! Вот некоторые ссылки на мои страницы в соцсетях:

- [**Instagram**](https://www.instagram.com/dzhonaxe/) (*пока что пустой, но в будущем там появится парочку фотографий*)
- [**GitHub**](https://github.com/Rebbbellion)
- [**Figma**](https://www.figma.com/files/user/1139641846778739719?fuid=1139641846778739719)

<!-- Автор первый раз в жизни пишет биографию но Вам этого знать не нужно :joy: -->
